Creo las imágenes de los jars de cada ino de los componentes:
sudo docker build -t eureka-config .
sudo docker build -t eureka-server  .
sudo docker build -t restapi-service
sudo docker build -t restapi-service .
sudo docker build -t appvisual-service 
sudo docker build -t appvisual-service  .
sudo docker build -t refrshproducts-service .

Además de traerme estas dos imágenes, para la base de datos y servidor LDAP:
docker pull postgres      
docker pull osixia/openldap:1.5.0  

Instalo pgadmin4 para poder trabajar con la instancia de la base de datos de manera visual

Inicialmente, levanto solamente base de datos y LDAP para crear el esquema de la base de datos y el arbol en LDAP.
Los volúmenes, los puedo crear yo o si no, Docker Compose los crea él mismo

Importo /creo BBDD a partir de los sql

Inserto datos en BBDD a partir de los .csv

Inserto grupos y usuarios en el árbol del LDAP:
ldapadd -x -H ldap://localhost:389 -D "cn=admin,dc=abundio,dc=com" -w abundio -f grupo.ldif
ldapadd -x -H ldap://localhost:389 -D "cn=admin,dc=abundio,dc=com" -w abundio -f arbol.ldif 
ldapadd -x -H ldap://localhost:389 -D "cn=admin,dc=abundio,dc=com" -w abundio -f misusuarios2.ldif

Arranco docker-compose sin problemas
(Eso sí, las imagenes, como son tantas, hay que tener cuidado que el nombre de la imagen se corresponde con el jar en la creación)

